Kanoyama, tavşanı yakala (ooishi)!
Tavşanın "lezzetli (oishi)" hali mi?
Hayır! Olay avın heyecanı.
Gerçi, lezzetliler, değil mi?
Demek yemekten bahsediyoruz.
Bu sefer tavşanı yemeyin!
Tadı güzel olmaz bence!
Ama onu avlayalım!
Evet!
Lütfen! Lütfen beni vurma!
Hayır! Lütfen yapma!
Lütfen beni vurma!
Hayır, yapma!
Nedenini söyleyene kadar vurmayacağıma söz veriyorum.
Yani söylemezsen seni vuracağım.
Öleceğim.
Pekala, evet.
Öleceğim...
Bu kadar resmi olma!
Oyuncu mu değişti şimdi?
Bu benim gerçek halim.
Ve eğer beni vurursan, öleceğim.
Öleceğim!
Oyunda mı demek istiyorsun?
Hayır, oyunda değil!
Ne demek istiyorsun?
SJ'de ölürsem, gerçek ben de öleceğim!
Burası Sword Art Online değil.
M, o mektupta ne yazıyordu?
Bir numara yapmaya kalkarsan, vururum.
Tamam.
"Oo-hoo, M. Zorlu bir savaşta mısın?
Bunu bir saat sonra okumanı söylemiştim,
o yüzden yırttıysan seni öldürürüm."
Benim yerime katılıyorsun, o yüzden tadını çıkar!
Bu bir oyun, sadece eğlence için!
Korkakça bir ölümle ölürsen,
Seni katlederim, tamam mı?
Ama ikiniz gerçekten bir saat boyunca hayatta kalırsanız,
Çok etkileneceğim!
Başını okşar ve seni överim.
Ondan sonra ölürsen bile,
Seni öldürürüm, tamam mı?
Ve intihar yok.
Ne olursa olsun, hayatta kalmalısın.
Savaşta gerilim olmazsa,
eğlenceli olmaz, biliyor musun?
Şimdi, o zaman. Tadını çıkar! Hayatı hisset!
Hepsi bu.
Aslında sormama gerek yok ama
bunu Pito yazdı, değil mi?
Aynen öyle.
Bunu onun yazdığını tahmin edebiliyorum,
ama oyunda "seni öldüreceğim" demek istiyor, değil mi?
Sen hiçbir şey anlamıyorsun!
Pitohui'nin ne kadar manyak olduğundan haberin bile yok!
Pitohui beni öldürecek.
Eğer yapacağını söylerse, gerçekten yapar!
"Oyunda mı?"
Bu kadar önemsiz değil!
Gerçek hayatta beni öldüreceğini biliyorum!
O kadın bunu biliyordu,
bu yüzden bana mektubu yazdı!
"Eğlenin" diyor,
şimdi de bu mu?
Bir "ölüm oyunu" istiyor!
O kadın hala buna takıntılı!
O manyak!
Tam da ona göre!
Yani SJ'de savaşta ölürsen,
gerçek Pitohui gerçek seni öldürecek.
Ben de bunu söylüyordum!
Çok teşekkür ederim.
Peki neden ölmem gerekiyordu?
Sen ölürsen, ben lider olurdum.
Sonra?
Teslim olabilirdim.
Beni hafife aldın, ha?
Sessiz kalıp
yerine el bombası atmalıydım.
Tamam, devam edelim...
15:15...
Tarama az önce bitti.
Yakınlarda olabilirler.
Neyse.
M, bunu dert etme.
Bundan sonra yalnız savaşacağım.
Bir yere saklanabilirsin.
Ben ölürsem, sen de teslim olabilirsin.
Her şey için teşekkürler! Güle güle!
Avantajımı nasıl en üst düzeye çıkarabilirim?
Bu... Bu açık.
Pekala! Kaçacağım!
Benim hatam değil. Böyle daha iyi.
O kadının ne kadar korkutucu olduğunu kimse bilmiyor.
O yüzden istediklerini söyleyebilirler.
Burada ben yanlış değilim.
Ölmekten korkmanın nesi kötü ki?
Coşacağım!
Son savaş! Sonuna kadar götüreceğim!
Neyse, yapabildiğim kadar.
Benimsin!
Düşman konumu—
Sıyrıldı mı?
Bir düşman! P90 silahlı! Cehennem kadar hızlı!
Yaptım—
Hayır!
Nasıl cüret edersin?
Öl.
Lanet olsun!
Bugün bu kaçıncı oldu?
Son savaşı bana bırak
İntikamını alacağım.
Bunu sen ya da Sophie alın.
Umarım kullanma şansın olur.
Anlaşıldı.
Son vuruşu ben yapacağım.
Can %70. Altı şarjör kaldı.
İki plazma bombası.
Bir bıçak.
İntihar etmek için ihtiyacım olabilir.
Çok uzaktı. Yaklaşık 200 metre.
LLENN, durumun ne kadar kötü olursa olsun,
ya da ne kadar korkarsan kork, asla gelişigüzel ateş etme.
Bu, en azından sen ateş ederken, kaygını unutturan bir ilaç gibi,
ama mermi israf eder ve konumunu düşmana belli etmenin yanı sıra,
onlara "Korkuyorum!" der.
Bir plan olarak, olabilecek en kötüsü.
Bunu hala kazanabilir miyim?
Hepsini öldüreceğim ve zaferi ele geçireceğim!
Kolay bir zafer kazandığımda M ve Pito'nun yüzlerindeki ifadeyi hayal et!
Şeytan gibi şansı var.
Atışımı kaçırdım. Güneye doğru geri çekiliyor.
Takibe başlayın. Tetikte kalın.
Anlaşıldı!
Onu ben bitireceğim.
B-Bir keskin nişancı tarafından vuruldum.
Hiçbir ses duymadım.
Bu bir tuzaktı.
Beni dışarı çekmek için bilerek konumlarını belli ettiler.
Tabii ki bu kadar uzun süre hayatta kalan bir ekip,
böyle aptalca bir şey yapmazdı.
A-Ama...
Hala hareket edebiliyorum. H-Hala şanslıyım.
Buldum onu! Güneşin tam altında!
Yaklaşık 100!
Şu kaya mı?
Да!
(Evet!)
Omuz ver bana!
Geber!
Hayır!
İyi değil! Hiç iyi değil!
Bittim ben! Kesin bittim ben!
Buradan kımıldarsam vurulurum.
Kalırsam da üzerime el bombası atacaklar!
İşe yarar mı? Eh, tek yol bu!
Bir...
İki...
Üç!
Patlamayı siper olarak kullandı!
Daha batıya doğru ilerliyor!
Orada daha çok kaya oluşumu var!
Anlaşıldı!
O... iyiymiş.
Şaka değil. En iyisi sona saklanmış.
İşe yaradı! İşe yaradı! İşe yaradı! İşe yaradı!
Tamamdır!
Koşmaya devam edeceğim... koşmaya... ve koşmaya.
Ne yapmalıyım?
Koşmak, sonra ne?
Şu ana kadar nasıl hayatta kaldım?
Nasıl kazandım?
Yaklaştım.
Rakiplerimi alt ettiğimde,
yakın mesafedeydim.
Kaçamıyorum.
Aynen öyle, LLENN!
Sonunda çözdün, değil mi?
O zaman kaçmayı bırak.
Düşmanın peşine düş.
B-bir ses duyuyorum...
Hızını ve çevikliğini kullanarak
kendine özgü bir tarzda savaş.
...bir ses.
Seninleyim!
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır!
Yaşasak da ölsek de, birlikte olacağız!
Bu olamaz!
Neredesin? Çık ortaya! Çık ortaya!
Patron!
Beni mi arıyordun?
Evet!
Geliyorum!
Sen küçük...
- O minicik!
- Kaç!
P-chan?
Aferin sana, ufaklık.
Hadi, öl artık!
El bombası mı?
Keskin nişancı mı?
M!
Şimdi mi katılıyorsun?
Evet.
Son savaş için, ne de olsa.
Üzgünüm. Onları halledemedim.
Boş ver.
Beni hafife alma!
Bu son.
N-Neden ölmüyorsun?
Ah...
Ölümsüz müsün?
Tarama terminali! Bir Ölümsüz Nesne!
O halde...
Boş!
A-Acımıyor mu?
İnsan heyecanlanınca bunu unutur, değil mi?
O zaman hatırlamalısın!
Ama kendimi çok zayıf hissediyorum.
Bana göre yeterince güçlü görünüyorsun!
Adın ne, ufaklık?
LLENN. Seninki ne?
Eva. Ama herkes bana "Patron" der.
Mermin bitti, değil mi?
Senin de.
Patron!
Sophie!
İkimizi de vur!
Ama...
Hadi vur!
Patron! Bunu kullan!
Olmaz.
Pes etme!
Seni koruyacağım, LLENN!
Nasıl oldu?
Nasıl cüret edersin?
P-chan'ı nasıl vurursun?
Silahını kalkan olarak mı kullandın?
Kaçabileceğini mi sanıyorsun?
Beni yaraladın!
Ben kazandım.
Hemen öncesinde bırakmıştı...
B-Başardım!
Yere yat!
Buraya!
Cesursun!
M!
Tebrikler!
Kazanan LM Takımı!
M!
M—
Kafası tamamen dönmüş!
- Hayalet!
- Neden bahsediyorsun?
Hadi ama. Beni öyle korkutma!
Sonuçta ben... kesinlikle ölmek istemiyorum.
Takım Jam, oyun bitti!
Kazanan LM Takımı!
Oyun bir saat yirmi sekiz dakika sürdü.
Etkinlik sırasında...
Toplamda 49.810 atış yapıldı!
Ş-Şey, durup dururken rahatsız ettiğim için özür dilerim ama...
B-Biz hep sizin yanınızdan geçiyoruz, değil mi?
E-Evet.
Saçını mı kestirdin?
Evet, dün kısa kestirdim.
Çok yakışmış. Havalı görünüyorsun!
G-Gerçekten mi?
Sizin yanınızdan her geçtiğimizde ne kadar uzun ve şık olduğunuzu, tıpkı bir model gibi, konuşuruz.
Yani, hepimiz kısayız...
Uzun saçla da çok yakışıyordu,
ama bu sana daha da iyi olmuş!
T-Teşekkürler.
Keşke daha uzun olsaydım.
Hep uzun olmaktan nefret etmişimdir,
ama, şey, evvelsi gün
umrumda olmayı bıraktı,
bu yüzden saçlarımı kestirdim.
Kompleksinden nasıl kurtuldun?
O-O da...
...çünkü hayatım için defalarca savaştım.
Vazgeçmezsem bir şekilde hayatta kalacağımı fark ettim.
B-Bu harika!
Aferin sana, Patron!
Sonunda onunla konuşabildin.
Patron mu?
Tuhaf bir lakap, değil mi?
Ben Saki Nitobe. Bağlı lisenin
ikinci sınıf öğrencisiyim.
Ben Ritmik Jimnastik Kulübü'nün kaptanıyım,
bunlar da üyeleri.
Merhaba. Ben Karen Kohiruimaki,
birinci sınıf üniversite öğrencisiyim.
Ne hoş bir isim.
Teşekkür ederim. Tanıştığıma memnun oldum, Saki.
Seni tekrar görürsem, konuşsam sorun olur mu?
Elbette.
Çok teşekkür ederim!
- Şey, görüşürüz!
- Görüşürüz!
Evet.
O olamazdı, değil mi?
Şey...
Bayan Karen.
Son bir şey. Elini sıkabilir miyim?
Elbette.
Zaferin için tebrikler.
Ama bir dahaki sefere ben kazanacağım, ufaklık.
Ne zaman istersen gel, Amazon.
- GGO'da!
Bir dahaki sefere: Refrain.